#Введение
На сегодняшний существует можество способов траты денег, некоторые из них являются ежемесячной необходимостью, например оплата коммунальных услуг или телефонной связи, а другие простым желанием себя порадовать.

Однако деньги имеют свойство неожиданно заканчиваться. Часто бывает даже трудно вспомнить, куда же они были потрачены. Для решения этой проблемы было придумано множество способов учета финансов. Неоторые из них были удобными, а некоторые не очень. 

Целью данного проекта является разработка удобного мобильного приложения, которое прозволит удобно и просто вести учет доходов и расходов.
#Требования пользователя
###Програмные интерфейсы 
Для разработки программного средства будет использоваться язык программирования Java и среда разработки Android Studio.
###Интерфейс пользователя 
Для реализации приложения потребуются несколько рабочих экранов.
На главном экране будет располагаться кнопка для добавления транзакции.
Дополнительный экран будет предоставлять возможность настройки.
Для удобства интерфейса требуется, чтобы все главные экраны были в быстром доступе для пользователя.
Поэтому для отображения всех экранов будет использована система вкладок

При разработке дизайна данного программного средства будут использованы элементы и цвета в соответствии со стилем Material Design, рекомендуемым компанией Google. 
###Характеристики пользователей
Интерфейс данного программного средства должен быть интуитивно понятным и простым, поэтому для эффективного использования не нужно будет обладать какими-либо дополнительными знаниями.
###Предположения и зависимости
В процессе разработки может быть добавлен дополнительный функционал.
#Системные требования
###Функциональные требования
* Изменение и удаление информации.

###Нефункциональные требования
* Быстрое добавления данных - добавнение транзакции сразу после оплаты.
* Удобство использования  - понятный для прользователя интерфейс, который не будет вызывать отторжения во время использования.
* Долгое время хранения данных - хранение в базе данных для последующего использования.
